[Maison de rêve]
[Heureux ensemble,
vivant dans le monde de vos rêves]
Où que vous soyez
c'est tout mon monde.
Ton monde entier ?
C'est toi qui me demandes
de quitter ton monde maintenant.
Rompons.
[Service hospitalier]
De quoi parles-tu?
Tu n'es pas doué pour mentir,
et tu détestes ça aussi.
Mais parce que nous sortons ensemble,
tu dois le cacher,
et mentir à Yushu,
mentir à tes parents.
Tu emménages avec Tuo ?
Oui.
Yushu,
toi...
JE...
J'ai laissé Xiaozhou dormir dans ma chambre hier.
C'est tout à cause de moi.
Je t'ai mis dans une situation très difficile.
Nous sommes à l'hôpital,
ne parlons pas de ça maintenant.
Si nous redevenions simplement amis,
tu n'auras
plus à faire ce que tu détestes.
Et les choses seront plus faciles pour vous.
[Service hospitalier]
Sans moi,
tu pourras
à nouveau sourire comme ça, n'est-ce pas ?
Y aura-t-il...
être toujours un « nous » ?
[Épisode 9 :
La relation à laquelle nous ne pouvons pas revenir]
[L'amant secret]
Il est presque sept heures.
Ne pensez-vous pas qu'il est temps
d'arrêter là ?
J'ai encore du travail à finir.
Tuo doit souhaiter être ton ordinateur portable.
Que veux-tu dire?
Ce mois-ci,
vous avez des cours, un stage,
en plus de faire des allers-retours
à l'hôpital.
Vous passez plus de temps à transporter cet ordinateur portable
que de voir Tuo.
Bien sûr qu'il serait jaloux.
Bonjour?
Xiaoyang, combien de temps encore te faut-il ?
Donne-moi 10 minutes.
Attends-moi à la station de métro
et ne t'éloigne pas.
Youmei appelle ?
Quand êtes-vous devenus si proches ?
Je ne sais pas.
Cette fille semble un peu écervelée, mais...
Eh bien, en fait, elle est écervelée.
D'une certaine manière, je ne peux tout simplement pas arrêter
de m'inquiéter pour elle.
Je suppose que je suis coincé avec elle comme amie.
Très bien, j'y vais maintenant.
Tu devrais aussi rentrer tôt à la maison.
Au revoir.
Je ne comprends pas.
Je n'arrive pas à suivre ce que tu penses.
Je n'aurais pas dû
je t'ai poussé dès le début.
[Service hospitalier]
Tata.
Maman.
[Service hospitalier]
Tu reviens ?
Oui, Yushu m'a demandé de rentrer à la maison.
Maman,
Je reviendrai avec toi.
C'est ça.
C'est ma faute.
Je le regrette.
Je suis désolé.
Maman.
Je n'arrive pas à croire que
vous soyez tous les deux dans ce genre de relation !
Je suis tellement déçue !
Maman, ne pars pas. Laisse-moi t'expliquer !
Maman!
De mauvais rêves ?
Maman.
Ne t'inquiète pas.
Ton père ira bien.
Où est Yushu ?
Il est avec ton père à l'hôpital.
Va dormir dans ta chambre avec Xiaozhou.
Ne dormez plus sur le canapé.
C'est bien. Le canapé est confortable.
Confortable ? Vous avez fait des cauchemars.
Ne soyez pas si têtu.
De plus, dormir sur le canapé est mauvais
pour votre posture.
Demain,
Je vais vider les affaires
de la chambre de Yushu,
afin que tu puisses retourner dans ta propre chambre.
Pas besoin.
C'est trop de travail pour toi.
Que pouvons-nous faire d’autre ?
Qui sait combien de temps ce traitement silencieux
entre toi et Tuo va durer ?
Quel traitement silencieux ?
Ce n'est pas vrai.
Ensuite, tu pourras y retourner
après-demain.
Pourquoi?
Le médecin a dit que votre père
pourrait sortir de l'hôpital dans deux jours.
Alors réfléchis-y. Tu restes ici ?
ou revenir en arrière ?
[Au moins, lis-le, pour que je sache que tu vas bien]
L'enquête sur le terrain est presque terminée.
Quand tu seras de retour,
organiser les dossiers de cette dernière entreprise.
Donnez-moi une analyse complète dans 2 jours.
Des questions ?
Qu'est-ce que je viens de te demander de faire ?
Vous êtes resté collé à votre téléphone.
Est-ce que ton copain t'a laissé en lecture ?
Non.
Ou alors il ne lit même pas tes messages ?
Enfant.
Je t'ai dit que travailler avec moi était difficile.
Ne laissez rien
affecter vos performances.
Vous vous êtes disputés ?
J'ai dit non.
Une dispute qui a conduit à une rupture ?
Ce n'est pas une rupture.
Je te l'ai déjà dit,
Si les fondations d’une relation sont faibles,
elles s’effondreront lors d’un tremblement de terre.
C'est toi qui t'effondres.
Junxi et moi...
nous allons bien.
Ce qui s'est passé?
Je ne veux pas qu'il soit déchiré
entre moi et sa famille.
J'ai donc décidé de rompre
et de redevenir amie avec lui.
À première vue,
on dirait que vous le faites pour lui.
Mais en fait,
tu as juste peur
qu'il choisisse sa famille à la fin.
Alors tu as lâché prise
avant qu'il ne puisse t'abandonner.
De cette façon, tu peux te mentir à toi-même et dire
tu as tout sacrifié pour lui.
Quelle noblesse !
Se sacrifier pour quelqu'un d'autre.
C'est tellement altruiste de ta part !
Lâche.
Tu deviens fou ?
L’amour ne devrait pas être aussi épuisant.
♪ Avec un cœur prudent,
je considère les marques d'amour comme des péchés ♪
♪ Fragile comme une rose, vraie ou fausse ? ♪
♪ Si nous sommes de la même espèce,
nous léchons le chagrin de l'autre ♪
♪ Qu'est-ce qui ne te lâche pas, les baisers ou les larmes ? ♪
♪ Ce café noir,
je suis perdu dans son amertume ♪
♪ Décollage de Songshan,
loin de Taipei ♪
C'est ça.
♪ Dis-moi, est-ce de l'amour ?
Sois honnête avec moi ♪
♪ Si tu es parti, ton cœur est parti aussi ♪
♪ Alors reste pour toi, je resterai ♪
C'est bon.
♪ Pourquoi ai-je l'air si désespéré,
en donnant tout ♪
C'est bon.
♪ Un fantôme d'hier,
toutes les traces s'estompent ♪
Là, là.
♪ Ne gaspille pas, toute douceur s'évanouit ♪
À première vue,
on dirait que vous le faites pour lui.
Mais en fait,
tu as juste peur
qu'il choisisse sa famille à la fin.
Je suis un tel lâche.
J'aurais dû avoir plus confiance en nous.
♪ Obscurité aux yeux fermés,
toujours ivre dans le ciel gris ♪
♪ Décollage de Songshan,
traversant les nuages ​​♪
[Au moins, lis-le, pour que je sache que tu vas bien]
♪ Peut-être que nous sommes un couple,
nous réconfortant l'un l'autre ♪
Il est encore tôt.
Se lever.
Ce n’est pas convaincant
si vous continuez à faire semblant.
Sois honnête avec moi.
Est-ce que tu sors avec Tuo ?
Je ne voulais pas te le cacher.
Je ne savais tout simplement pas comment te le dire.
Je ne suis pas contre.
J'étais juste un peu choqué
quand je l'ai découvert.
Toi et Tuo êtes proches
depuis l’enfance,
plus proches que de vrais frères.
Je n'aurais jamais pensé que ça se passerait comme ça.
Comment l'as-tu découvert ?
Je suis là depuis assez longtemps
savoir lire les gens.
Quel est le plan avec maman et papa ?
Je n'ai pas encore compris.
De retour cette fois,
J'ai réalisé qu'ils étaient devenus vieux.
Si vous gardez votre relation secrète,
ils penseront que tu es seul,
et commence à s'inquiéter pour toi.
Un jour, tu ne pourras plus le cacher.
Quand ce jour viendra,
s'ils ne peuvent pas l'accepter...
que ferez-vous?
Est-ce que tu insisterais encore pour être avec Tuo ?
Tu pars déjà ?
Nous sommes sur le point de manger
une fois que ton père aura fini sa douche.
Pourquoi es-tu si pressé de partir ?
La prochaine fois, maman.
Je ramènerai Tuo pour un repas la prochaine fois.
D'accord.
Au revoir.
Ne pleure pas maintenant.
Je ne te force pas à rompre.
Je suis désolé.
Même si mes parents sont contre,
Je veux toujours être avec Tuo.
Je l'aime vraiment beaucoup.
Je ne savais pas que je l'aimais autant.
Yushu, je rentre à la maison.
Si tu as pris ta décision, fonce.
Je te soutiens.
Merci.
Tu dois te précipiter comme ça ?
Vous vous souvenez de cet arbre ?
La première fois que je t'ai rencontré,
tu te cachais à côté de cet arbre,
j'ai l'air si effrayé.
Nous avions l'habitude de jouer à des jeux de mariage ici
avec Xiaoyang.
Chaque fois que nous jouions à pierre-papier-ciseaux
pour décider qui serait le marié,
J'ai toujours perdu.
Ce que je t'ai dit ce jour-là
à l'hôpital...
Nous ne pouvons pas revenir en arrière.
Nous ne pouvons pas redevenir simplement amis.
Je ne peux pas simplement être ami avec toi.
Junxi...
Je sais,
Je suis souvent en retard d'un pas,
et cela vous rend anxieux.
Mais en fait,
Je n'ai jamais voulu garder notre secret.
Je ne savais tout simplement pas quoi faire.
Han Tuo, je ne romprai pas avec toi.
Même si vous gagnez à pierre-papier-ciseaux
100 fois, 1 000 fois,
Je ne suis toujours pas d'accord.
Junxi.
Han Tuo, je t'aime bien.
Ce n'est pas juste comme,
Je t'aime.
Je suis désolé.
J'ai toujours pensé
Je te forçais à entrer dans cette relation,
et c'est pour ça que tu as voulu
le garder secret.
Je pensais que tu ne m'aimais pas tant que ça.
J'avais peur...
que tu étais avec moi seulement par habitude.
J'étais anxieux...
Je pensais que tu m'abandonnerais un jour.
Si je rompais avec toi en premier,
Je ne serais pas abandonné.
Une fois que je t'aurai tenu la main, je ne la lâcherai plus jamais.
Je ne te laisserai pas derrière.
Je suis désolé...
pour t'avoir fait te sentir si en insécurité.
C'est moi qui devrais m'excuser.
Nous avons promis d'être une famille,
mais quand tu avais le plus besoin de moi,
je t'ai dit de rompre.
Je suis désolé.
Nous sommes quittes maintenant.
Restons ensemble.
Pour toujours.
Soyons toujours ensemble.
Rentrons à la maison.
D'accord.
Non.
Je viens de sortir de l'hôpital,
et il ne le fera même pas
Reste déjeuner avec nous.
Quel fils ingrat.
Ça suffit.
Tu me harcèles
depuis avant le déjeuner.
Ta bouche ne se fatigue-t-elle pas ?
Je t'ai dit qu'il avait ses propres choses à faire.
Tu ne comprends pas ?
Je le dis juste à la maison.
Je n'ai rien dit devant Junxi.
Arrête de harceler.
Regarde, Yushu ne peut même pas manger.
Pourquoi es-tu de retour ?
Le déjeuner est déjà terminé.
Pourquoi es-tu revenu soudainement ?
Papa,
Maman.
J'ai quelque chose à te dire.
[Dans le prochain épisode]
Han Tuo.
Ayons une relation
légère et facile.
Es-tu...
Tu es sérieux à propos de Junxi, n'est-ce pas ?
Lâcher.
Non.
Où qu'il soit,
c'est ma maison.
C'est ça.